Titus... Acaba şu an
ne yapıyordur?
Kilitli olması gerekiyordu...
Yaraların...
Bütün bunlar için gerçekten üzgünüm.
Endişelenmene gerek yok.
Artık iyiyim.
Bahse varım o diğer şey hakkında
benimle konuşmaya gelmiştir...
Yunan... ya da Kou İmparatorluğu'ndan Judar.
Hangisine hizmet ediyorsun?
Ben aslında...
Leam İmparatorluğu'nun Magi'si Leydi Şehrazat tarafından
bu ülkeye gizlice gönderilen bir büyücüyüm.
Leydi Şehrazat.
14. BÖLÜM: Gizli Vatandaşlar
Ne?
Yani sen bir Magi değil misin?
Ah, hayır...
Ben Leydi Şehrazat değilim.
Sadece bir büyücüyüm.
İşte kanıtım.
Bu taşları kullanarak, memleketimdeki Leydi Şehrazat ile iletişim kurabiliyorum.
Kolundaki o taş...
Sen de benim gibi birisin, değil mi?
Bu ülkeye bir görevi yerine getirmek için
yalnız geldim...
Ama gerçek şu ki, bu konuda ciddi şüphelerim vardı.
Sonra sen ortaya çıktın ve anladım.
Belki de sen de benim gibi birisin,
bir yerlerde bir Magi'nin emirlerini yerine getiren biri...
Ve bu yüzden...
Bana kendinden bahsetmeni istiyorum.
Tabii. Bunu yapabilirim!
Ben bir Magi'yim.
Kimsenin hiçbir şeyi değilim. Kendim bir Magi'yim.
Bu sorunu cevaplıyor mu?
Yalan söylüyorsun! Ruh'un korumasına sahip değilsin -
bir Magi olduğunun kanıtı!
Doğru. Aslında, kolumdaki bu taş Ruh'un çalışmasını engelliyor.
Yani sen, bu dünyada olmaması gereken dördüncü Magi'sin,
ve o küstah Kral Sinbad için çalışıyorsun,
bu ülkeyi gözetlemek için?
Onun için çalışıyorum
denemez...
Sinbad'ı tanıyor musun?
Onun hakkında bilgileri
Bayan Şehrazat'tan aldım.
Kendisine mektuplar geliyor, Sindria ve Leam İmparatorluğu'nun
birleştirilmesi teklif ediliyormuş.
Yani Sinbad'ın aklında
böyle bir şey var...
Bir Magi olduğuna inanmak
biraz zor geliyor ama...
Anlıyorum.
Yani benden farklı
olduğunu mu söylüyorsun?
Öyleyse, görevini yerine getirmende
sana başarılar dilerim. İzin ver.
Hey, bekle bir dakika, Titus!
Ben de seninle aynı şeyleri hissettim!
Şimdiye kadar, benimle aynı durumda
biriyle konuşma fırsatım olmamıştı.
Senin de benim gibi
olabileceğini fark ettiğimde,
hatta belki arkadaş
olabileceğimizi düşündüğümde,
bu beni mutlu etti.
Eğer aynı amacı paylaşıyorsak, o zaman
birbirimize yardım etmek için elimizden geleni yapalım!
Ne dersin?
Sanırım bu bir gecede
olacak iş değil...
Vay canına! Bu gerçekten
sert bir bariyer, ha?
Ama bu Sınıf Vatandaşlığı
rozetlerini taktığımız sürece,
daha önce hiç gidemediğimiz
şehirlere gidebileceğimiz söyleniyor.
Harika değil mi?
Doğru, kulağa harika geliyor.
Selam! Beklediğin için
teşekkürler, Aladdin.
Pekâlâ, hadi gidelim!
Sen neden peşimize takıldın?
Bugünden itibaren, Aladdin'le sözleştik...
birbirimize yardım ederek
önemli görevlerimizi yerine getireceğiz.
Önemli görevler?
Özellikle, bu ülkede
bir Magi olarak...
Acaba göründüğünden
daha mı cana yakın?
Vay be! Burası bir şehir!
İnanılmaz!
Gerçekten çok hareketli bir yer, değil mi?
Bak, Aladdin!
Bir Sihirli Alet görüyorum!
Haklısın. Suyu her yere dağıtmak için
kullanıyor olabilirler mi?
Bak, Aladdin!
Bir tarla görüyorum!
Haklısın!
Orada ne oluyor?
Mor Ruh'un ışığı...
Demek ki burada Yaşam Büyüsü işliyor.
Ürün yetiştirmek için
sihirli aletler kullanıyorlar!
Acaba bu şehirde başka neler yapıyorlar
Sihirli Aletlerle...
Muhtemelen. En azından, görünürde bir köle yok!
Su taşımak ve ekin yetiştirmek...
benim ülkemde tüm bu işler köleler tarafından yapılır.
Ama burada, tüm bunlar
Sihirli Araçlar tarafından hallediliyor.
Bence bu oldukça harika!
Anlıyorum... Demek Morg gibi insanlar
burada doğmuyor...
Hey, neyse...
Bu Vatandaşlık Seviyesi nedir?
Magnoshutatt vatandaşları
toplam beş farklı sınıfa ayrılıyor,
ve hangi bölgelere girebileceğinizden, nerede yaşayabileceğinize,
hatta evlilik ve doğuma kadar her şey
sınıfınıza göre katı bir şekilde kısıtlanıyor, duyduğuma göre.
Neden böyle yapıyorlar ki?
Hiçbir fikrim yok, ama
bildiğim bir şey var ki...
sınıflandırma standartları
oldukça net.
Ya bir büyücü soyundan geliyorsunuz
ya da gelmiyorsunuz!
Bu ülkede büyücü olmayan insanlara
goi dendiğini duydum.
Yani, büyücü mü yoksa goi mi olduğunuz
büyük bir fark yaratıyor.
Bu Vatandaşlık sistemini
daha fazla araştırmalıyım!
Hey, Titus!
Oh... şuna bak, Aladdin!
Bir kedi!
Orada bir kedi var!
Ama bu aslında olağan bir şey.
Acaba gerçekten
iyi durumda mı?
Tanrım, sen tam bir safsın!
Aptal bir kediye
hayran hayran bakıp durma!
Saygıdeğer büyücüm!
Bu size çok yakışıyor!
Bu ayakkabılar sanki sizin için
yapılmış, saygıdeğer büyücüm!
Öyle mi? Ayaklarımda gerçekten rahatlar!
Vay canına, burası harika bir ülke!
Sadece büyücü olduğun için
tam bir kral muamelesi görüyorsun!
Ama şöyle bir şey var...
Büyücülere bu kadar yaltaklanmaları
biraz abartılı değil mi sence de?
Burada bir tuhaflık var.
Değil mi, Titus?
Oh! Şuna bak, Aladdin!
Bir bebek! Burada
bir bebek var!
Titus! Bu şehri ciddi ciddi
gezecek misin yoksa?
Tabii ki!
Bir bebek, bir anne, bir kedi, bir dükkan,
konuşan insanlar, yemek kokuları...
Demek ki... insanlar
böyle yaşıyor.
Ne muhteşem!
Evet.
Yani onu bu kadar sıradan bir şey
etkileyebilir mi?
Tamam, 3. ve 4. Bölgeleri
gördük,
yani geriye sadece
5. Bölge kaldı, değil mi?
Evet.
O ne olabilir ki?
Ah, önemli bir şey değil.
Hey, efendim. 5. Bölge'yi
nerede bulabiliriz?
Saygıdeğer büyücüm... Orası
başarısızların atıldığı bir çöplük.
Oradan uzak durmalısınız.
Başarısızların atıldığı... çöplük mü?
1. Sınıf Vatandaşlık:
akademi müdürü ve altındakiler.
Tüm seçkin büyücüler.
2. Sınıf, akademideki ikinci
sınıf öğrencilerini,
ve ülkedeki sıradan
büyücüleri kapsar.
3. Sınıf, büyücü ebeveynleri olan
ya da özel yetenekleri olanları içerir.
Orduda veya devlet memuru
olarak hizmet veren goiler.
4. Sınıf, Magnoshutatt'ın
tüm goi vatandaşlarını ifade eder.
Ve 5. Sınıf Vatandaşlık, vergilerini
ödeyemeyen goi vatandaşları, ha?
Affedersiniz, öğretmenim!
Şu 5. Yetki Bölgesi denen yeri
ziyaret etmek istiyorum...
Gerekli İdeoloji derslerinizi
tamamlayana kadar,
size bu bilgiyi veremem.
İdeoloji dersleri mi?
Sonra ben taklit edip
"miyav!" dediğimde,
o da bana "miyav!"
dedi!
"Miyav" diyorum sana,
"miyav"!
Bugün pek çok şey gördüm. Dünya
gözlerimin önünde parıldıyor gibiydi.
Böyle muhteşem bir dünyada
bana bir görev verdiğiniz için...
Size minnettarım,
Bayan Şehrazat!
Söyleyeceklerin bundan mı ibaret?
Ne?
Kendini gereksiz şeylerle
oyalama,
ve görevini en kısa sürede
tamamla.
Zaten varoluş amacın bu...
Evet, Bayan Şehrazat...
Evet, elimden gelenin
en iyisini yapacağım, Baba...
N-Ne?
Titus?
5. Bölge'ye gidiyoruz!
Ne? Şimdi mi?
Aynen öyle! Ah, bir şey daha -
Hâlâ 5. Bölge'nin nerede olduğunu
bilmiyoruz. Yani...
Hadi 1. Bölge'ye sızalım ve öğrenmeye çalışalım!
Işık Bükme Büyümü kullanarak!
Beni niye bu işin içine çektin, salak?
Kes sesini, aptal Sphintus. Muhafızlar şüphelenecek.
Durun bakalım!
Bariyer kurmuşlar...
Saygıdeğer
seçkin büyücülerim?
1. Sınıf Bariyer İzni'nizle
her zamanki gibi girebilirsiniz.
Şimdi, lütfen bu taraftan.
1. Sınıf Bariyer İzni mi?
H-Hangisi o?
Bir sorun mu var?
H-Hayır, önemli değil!
Myers, sen misin?
Ne oluyor?
Yemin ederim az önce
yanımdaydın...
Ayvayı yedik...
Başka çare yok, değil mi?
Yoa Rehg!
Hipnoz mu?
Sekiz büyü türünden en gelişmişlerinden biri olan
telepatik bir büyü mü?
Sadece bir iyileştirme büyüsü.
İyileştirme büyüsü mü?
Hedefimi daraltıp
büyünün gücünü ayarlıyorum,
ve sadece hedefin yorgunluğunu
gideriyorum.
Basit bir iyileştirme büyüsü, ama
güçlü bir uyku etkisi de var.
Harikasın, Sphintus!
Sanki bir doktorsun!
Eh, boşuna iyileştirme konusunda
uzmanlaşmış bir büyücü değilim!
İlgileniyor gibi yapın!
Büyük ihtimalle, işte bu.
Buldum! Akademi Şehri'nin
planı!
En üstte,
4., 3., 2....
...ve 1. Yetki Bölgesi.
5. yok.
Burada nüfusun
dağılımı var!
Magnoshutatt'ın toplam nüfusu
şu anda 300.000...
Sınıflara göre
dağılım ise...
1. Sınıf - 500 kişi; 2. Sınıf -
3.000 kişi; 3. Sınıf - 20.000 kişi;
4. Sınıf -
80.000 kişi... Ve...
5. Sınıfa gelince...
200.000 kişi mi?
Nüfusun üçte ikisi
5. Sınıf vatandaş mı?
İleride 5. Bölge var...
Ama yine de inanamıyorum. Bu kadar büyük bir nüfusu
izole etmek...
Üstelik hepsi şehrin bu kısmında yaşıyor!
Görünce anlayacağım...
bu gözlerle tabii!
Geçiyoruz!
Gerçekten...
...yerin altına lanet bir şehir
inşa etmişler...
Şehre girelim.
Güvende olmak için, Titus'un Işık Büyüsü'nü kullanıp
kendimizi dönüştürmeliyiz.
Doğru.
Peki bu kadar güçlü büyücüler ne diye
böyle bir yerde olur ki?
Bu şehirde tuhaf bir şey var...
Kılıklarımız çözülüyor!
Hey, seni işe yaramaz
zengin çocuğu!
Kes sesini!
Sadece Işık Büyüsü ağı
çözülmedi.
Yavaş yavaş, ama magoimiz
vücutlarımızdan sızıyor.
Bu da ne demek şimdi?
Hey, küçük kız!
İyi misin?
Magoisi neredeyse tükenmiş.
Ölebilir!
Y-Yardım edin...
İyileştirme büyüsüyle magoisini
arttıramıyorum!
Ne yapmalıyız?
Bu küçük kızı tanıyan var mı?
Kimse ona yardım etmeye bile
çalışmıyor... Ama neden?
- Birisi!
- Ben hallederim!
Işık ağıyla kaplıyken
magoimizden hiç kaybetmedik.
Senin vücudunu da aynı şekilde
koruyacağım.
Teşekkürler... efendim...
Bir büyücü, 5. Sınıf bir vatandaşı mı
kurtarıyor?
İnanılmaz!
Ailen yok mu?
Annem geçenlerde vefat etti.
Üşüttüğünde, magoisinin çoğu
alındığı için öldüğünü söylediler.
ve birden "kaçıp gitti."
Bu nasıl bir kasaba böyle?
Herkesin magoi'si sızıyor...
Bana bilmiyormuşsun gibi mi davranıyorsun?
Saygıdeğer büyücülerim,
bu 5. Bölge...
...bir magoi üretim tesisi.
Üretim tesisi mi?
Bu kasaba, sadece burada bulunarak
insanların magoi'sini emmek üzere tasarlanmış,
ve topladıkları magoi, yer üstündeki
Sihirli Araçları çalıştırmak için kullanılıyor.
Olamaz, sırf bu yüzden mi...?
Ve siz buna razı mısınız?
Tabii ki razıyız.
Buradaki hayatımız daha iyi olamazdı!
Çalışmak zorunda değiliz.
İstediğimiz kadar içki ve kadın var!
C-Ciddi misiniz?
Geri çekil!
Saygıdeğer büyücülerim...
bu şehrin işleyişi böyle.
Bizim gibi beceriksiz, değersiz insanların
başka seçeneği yok...
O çocuk... Marga... kalp rahatsızlığı var.
Onu kurtardığınız için minnettarız,
ama muhtemelen bir-iki yıldan fazla yaşayamaz.
Bu da ne demek şimdi?
Hadi ama, Titus! Sen de fikrini söyle!
Marga, kitapları sever misin?
Hayır... anlamıyorum.
Aslında hiçbir karakteri okuyamıyorum.
Ama öğrenmek istiyorum.
Çünkü annem dedi ki eğer bir bilgin
ya da doktor olursam,
belki dışarıdaki dünyaya çıkabilirim.
Eğer çıkarsan, ne yapmak istersin?
Şey, bir düşüneyim... Hmm...
Gökyüzünün olduğu, köpeklerin, kedilerin
ve dükkânların sıralandığı...
Sıradan bir kasaba görmek isterim!
Anlıyorum.
Kavradım.
Tamam, bunu bana bırakın!
Ugo!
Harika, harika, harika!
Teşekkür ederim, efendim!
Çabuk ol da bir bilgin ol,
böylece gerçek şeyi görebilirsin.
Hey, o zaman her gün buraya gelip
sana okumayı öğretmemizi ister misin?
Gerçekten mi?
Hayır, bir daha düşündüm de,
okumayı boşver.
Ara sıra buraya gelip
bana dışarıdaki dünyayı anlat yeter.
Neden böyle diyorsun?
Çünkü bir bilgin olacak kadar
yaşayıp yaşamayacağımı bilmiyorum...
Ama sorun değil.
Sadece senin anlattıklarını dinlemek ve
hayal etmek bile çok eğlenceli!
Dışarıdaki dünyanın
nasıl olduğunu hayal etmek...
Aladdin... adın buydu, değil mi? Teşekkürler...
Bir büyücünün 5. Sınıf bir çocuğa
bu kadar nazik olabileceğini bilmezdim...
Dinle sen.
Bana sakın böyle yaşamayı
kabul edilebilir bulduğunu söyleme!
Eh, Musta'sim dönemine göre
hâlâ çok daha iyi...
Ama asıl üzüldüğüm ikinci nesil.
Marga ve oğullarımız gibi insanlar...
İkinci nesil mi?
Sorun ne?
İhtiyar, onu durdurmalısın.
Aklını kaçırmış!
Ne oluyor, Titus?
Marga'yı dışarı çıkarıyorum.
Kendi işine bak, yabancı!
Kaçmaya kalkan olursa,
tüm mahalle ölümle cezalandırılır!
Şuradaki deliği görmüyor musun?
Magoisi tükenmek üzere olanlar,
maqbara...
...o deliğe atılır ve işlem görür.
Kanatlarımız olmadığına göre,
o an işimiz biter!
Eh, ben uçabilirim.
Hepinizi alıp
uçarak kaçırabilirim.
Dışarı çıkmak istiyorsanız,
size yardım etmekten mutluluk duyarım!
Bu adam da ne saçmalıyor böyle?
Neyden bahsettiğini anlıyorum,
ama bu tam bir çılgınlık.
Titus... neden böyle bir şeyi
birden söylersin ki?
L-Lütfen yapma... Hepimiz
şu anki durumdan memnunuz!
Bu da ne?
Kapı açıldı!
Büyücülerin devriyesi.
Her gece sayım yapmak için
buraya gelirler.
Öyle miymiş?
5. Yetki Bölgesi,
1. Kat, Batı Mahallesi, hepiniz hayatta mısınız?
Dimdik dur!
Bizi burada yakalarlarsa, okuldan atılırız, değil mi?
Şanslıysak, bize yapacakları tek şey bu olur...
Neyse, bir şekilde atlatmaya çalışalım.
Bugün Sihir Aletleri'nin son hızla çalışması sayesinde,
bu kadar yüksek bir magoi toplama oranıyla...
...zayıf goiler ölebilir!
Hepimiz buradayız. Ölen de yok.
Maqbara ne oldu?
Yok.
Harika!
Hadi devam edelim!
Kahretsin! Hâlâ iyileşmedi...
Maqbara. İmha listesinde, bir kişi.
Halledin!
B-Bekleyin, lütfen! Çocukların hiçbir günahı yok... Lütfen ona merhamet edin!
Günah mı?
Biz yaşlılar için sorun yok...
Hepimiz beceriksizliğimiz yüzünden buraya atıldık. Ama...
Çocuklar... ebeveynleri beceriksiz diye buraya sürüklendiler...
Bunun için gerçekten, gerçekten üzgünüm!
Yaşlı adam...
Ve Marga sadece burada doğma şanssızlığına uğradı...
o, yerin üstündeki dünyayı hayal eden zavallı bir çocuk!
Lütfen... lütfen... Ona biraz merhamet gösterin!
Anlıyorum!
Pekala... şimdi dikkatlice dinleyin!
Hepiniz sadece magoi üretmek için var olan birer çiftlik hayvanısınız.
Ve bunu bile yapamayan bir goi...
...sadece bir çöptür!
Keşke...
...dışarıdaki dünyayı görebilseydim...
5. Bölge'ye girdiğimiz için Akademi'de başımız büyük belaya girdi.
Bize ölüm cezasıyla bile tehdit ettiler...
Ama şanslıyız ki, müdür çok anlayışlı çıktı.
Magi'nin yeni bölümü...
15. BÖLÜM: SİHİRBAZLARIN ÜLKESİ
Sihirbazların Ülkesi.
Magnoshutatt'ın tarihi karmaşık...
Müdürün nereden geldiğini anlıyorum.
Ama yapmak zorundayım...!